♪ Usé una mentira ♪
♪ Para tenerte junto a mí ♪
♪ Más y más mentiras ♪
♪ He pasado toda mi vida en el tiempo ♪
♪ ¿Quién es esa luna brillante? ♪
♪ Espero que amanezca ♪
♪ Que te quedes a mi lado ♪
♪ Hice todo lo posible ♪
♪ Pero fue una mentira ♪
♪ El amor se desborda ♪
♪ Pero no me atrevo a decírtelo en voz alta ♪
♪ Permíteme saborearlo solo ♪
♪ Los momentos sin ti ♪
♪ No merezco ♪
♪ No me merezco ser perdonado ♪
[La Princesa y el Hombre Lobo]
[Adaptado de la novela homónima de Xian Cheng]
[Episodio 5]
Su Majestad,
he enviado más guardias a la cárcel celestial.
Los asesinos no lograrán tomar acciones.
Bien.
[Liujun Linaje: Serpiente]
[Nacido venenoso. Incapaz de tener contacto cercano]
Su Majestad,
ha estado pensando en algo
después de ir a ver a la
princesa en la cárcel celestial.
¿Le ha dicho algo la princesa?
Dijo que quería investigar
el caso por su propia cuenta.
Me pidió que desbloquee el orden de salida
después de que resuelva el caso.
A esta hora
la princesa sigue pensando en el orden de salida.
Siempre quiere huirse de aquí.
¿De verdad la princesa puede atrapar al asesino?
Insiste en eso.
Y me dijo
cómo lo va a hacer.
Liujun,
convoca mañana a todas las
doncellas a la cárcel celestial,
y llama a Baike y Maripossa también.
Sí.
Tengo pensado que
si ella no puede resolver el caso,
seré una vez un rey injusto
para protegerla.
Su Majestad, usted es...
Qi Pa está sola en la cárcel.
Estoy preocupado.
Su Majestad, considere bien por favor.
Si Hu Die molesta a la Casa de los Ancianos,
el asunto será complicado.
Soy yo quien la trajo aquí.
Estoy obligatorio de protegerla.
Aunque sea así,
apostaré por ella.
Así quedamos, me voy.
Li Xiong dice que teme que
provoques el enojo público
y no te conviene venir aquí, ¿no?
El enojo ya está provocado.
Me da igual.
Es difícil estar en la cárcel.
Traigo algo para ti.
¿Qué es?
Esta es la medicina para prevenir
serpientes, insectos, ratones y hormigas.
Espárcela por el suelo
y esas cosas no te molestarán más.
Qué útil es.
¿Qué haces?
Me parece una pérdida
salpicarlo en el suelo.
Podemos salpicarlo en el cuerpo
para armarnos.
No te preocupes,
esta noche estaré aquí contigo.
No estarás sola.
Te garantizo que soy más efectivo
que este polvo de medicina.
Su Majestad, eres demasiado amable conmigo.
Esto
no es necesario.
¿Tienes miedo de mí?
Te equivocas.
Estoy pensando en tu bienestar.
Su Majestad,
no es apropiado que estés en esta mazmorra.
Si esto se llega a saber,
sería un grave problema para mí,
encima tengo esto.
[Su Daqiang. Linaje: Escorpión.
Maestro del veneno]
[Xiniang. Linaje: Zorro. Sensual y Seductora]
Señor.
Begonia está aquí.
El asunto está listo.
Según tus órdenes,
me disfracé con la apariencia
de Qi Pa y cometí el crimen.
[Begonia. Linaje: Camaleón. Maestra del disfraz]
Ahora todos creen que ella es la asesina.
El pasador que dejé en la escena del crimen
es una prueba incriminatoria en su contra.
Bien.
¿Qué debo hacer ahora?
Primero, observar.
Si hay nuevos movimientos,
informaré a Xiniang de inmediato.
Sí.
¿Qué estás intentando probar?
Parece que estás luchando en vano.
Te lo digo,
no hagas cosas inútiles.
[Hu Die. Linaje: Comadreja. Protección con pedos, siempre fuerte]
Hu Die,
ya que has aceptado investigar el caso por un día,
no necesitas ser tan agresiva.
Es cierto.
Según las suposiciones del Su Majestad,
la persona que intentó asesinarme esa noche
es la misma que atacó a Chun'er.
Tengo una forma de identificar al culpable.
Hermosa Hu Die,
pronto lo sabrás.
Estas son todas las mujeres del palacio, ¿verdad?
Princesa,
hay muchas mujeres en el palacio.
Esto es solo una parte,
las demás están esperando afuera.
Bien.
¿Dónde deberís mirar?
No te pongas nerviosa.
Según mi evaluación,
no eres la persona que
intentó asesinarme anteanoche.
Tú...
Esta parte no es apropiada para que la vean.
Gírense.
Li Xiong,
tú también.
Esa noche,
el pecho de esa persona me dejó mucha impresión.
No.
No. Perdón.
Tampoco.
Es la señora Qing.
La conozco.
Saludo a la princesa.
Un poco pequeño.
Parece que no eres tú.
Disculpa.
No.
No está bien.
¿Cómo es que nadie es el culpable?
Todos pueden girarse ahora.
Parece que la princesa ha
terminado la investigación.
¿Qué tal? ¿Encontraste al culpable?
Claro que sí.
¿Crees que eres tan capaz?
Fue solo una finta.
Llévensela de vuelta.
Espera.
Tengo más prueba.
Este pelo fue sacado de la asesina
ese día cuando asesinó a Chun´er.
Con esta prueba,
encontraré a la verdadera asesina.
Dámelo.
Tú...
Aunque tengas muchos trucos bajo la manga,
no puedes cambiar el hecho de que eres el asesino.
Quiero ver al rey, ¿dónde está?
El rey ya te dio una oportunidad.
Los asesinos deben ser castigados.
Después de esta noche,
esperarás tu conseucencia.
¡Realmente soy inocente!
¿Por qué no me crees?
Princesa,
dijiste que podrías resolverlo.
- Yo... - Basta de tonterías.
Llévenselo.
Sí.
Espera, espera un momento.
Yo...
realmente soy inocente.
¿Por qué no me creen?
Estoy siendo injustamente
acusada.
Ahora que el caso ha sido cerrado,
todos pueden irse.
Vámonos.
- Sí - Sí.
Echen un vistazo.
[Salón de Rostro de Jade]
Nuestra tienda acaba de recibir nuevos
y finos productos de maquillaje.
Vengan y echen un vistazo.
[Xiniang. Linaje: Zorro. Sensual y Seductora]
[Salón de Rostro de Jade]
Qi Pa ha estado investigando en el palacio,
pero ha fracasado.
Pero ella dice que encontró nuevas pruebas.
Temo que las cosas cambiarán después.
Entonces no podemos esperar más.
Hoy descubrí que muchos guardias están
realizando búsquedas fuera del palacio.
Debe ser porque Kui Mulang está
ansioso por exonerar a Qi Pa,
por eso amplia el alcance de la investigación.
¿Qué quiere decir?
El señor me ha pedido que te diga que
esta es tu última oportunidad.
Aprovecha que hay menos personal en el
palacio y la seguridad es más débil.
Actúa lo más rápido posible.
Sí.
¿Viniste a buscarme?
Como esperaba, eres tú.
Hoy, cuando saqué el cabello,
noté que algo no estaba bien contigo.
Este cabello fue arrancado
por Chun'er del asesino.
El cabello será nuestra prueba
para encontrar
al verdadero culpable.
Todo esto fue planeado.
Por supuesto.
¿Crees que estaría esperando
tontamente a que me mataras?
Todo esto fue discutido entre el rey y yo,
para atraerte a una trampa.
No pensé que caería en tus manos.
Así que Li Xiong y Hu Die
también fingieron conmigo.
Eres bastante hábil,
incluso te disfrazaste en mi
apariencia para cometer el crimen.
Casi no puedo explicarlo.
Tengo una pregunta más,
¿cómo obtuviste mi broche?
Así que descubriste
mi estratagema.
Dime, ¿a quién obedeces
y por qué intentaste asesinar a la princesa?
No importa si no quieres decirlo.
Ya hemos encontrado
tu guarida.
No entiendo lo que estás diciendo.
Claro que sí.
Salón de Rostro de Jade]
- Echen un vistazo. - Echen un vistazo.
Con tanta conmoción.
Busquen.
- Sí - Sí.
Vicecomandante, mira.
Haonan, ve rápidamente al palacio
y presenta estos restos de medicamentos al rey.
Sí.
Comandante.
Hemos buscado en todas partes de la ciudad,
no hay rastro.
[Hu Die. Linaje: Comadreja.
Protección con pedos, siempre fuerte]
Aún hay algunos callejones
cerca que no hemos revisado.
[Baike. Linaje: Erizo. Punzante y justo.]
Nos dividiremos y continuaremos la búsqueda.
Sí.
Vamos.
- Sí - Vamos.
[Piscina de Agua Clara].
Caminen despacio.
Hasta la próxima vez.
Déjame preguntarte.
¿Había personas sospechosas entrando
y saliendo de tu tienda hoy?
¿Cómo es la persona que estás buscando?
¿Tienes alguna referencia?
¿Conoces a la dueña de la tienda de
cosméticos en el este de la ciudad?
Normalmente estoy en el balneario
y no conozco a mucha gente de afuera.
Podría entrar a buscar.
[Baño de hombres]
[Piscina de Agua Clara]
General,
no parece apropiado que hagas
una búsqueda aquí. Mira.
Dayu, ustedes dos entren.
Solo pueden hacer una búsqueda,
no deben molestar a los clientes.
De acuerdo.
Su Majestad,
la señora Qing ya ha sido
llevada a la prisión celestial y
espera tu decisión.
Consulté al médico imperial,
y la fórmula de esta medicina es un 70% similar
a la toxina que enloqueció
a nuestro clan hace cinco años.
Resulta que es él.
Así que la señora Qing es realmente un peón oscuro
que el misterioso colocó en el palacio.
Pero ¿por qué querría asesinar a la princesa?
Tal vez descubrieron que
la identidad de la princesa
está relacionada con la Perla Espiritual,
tienen demasiado miedo de nosotros,
así que centraron su objetivo en Qi Pa.
De cualquier manera,
ahora tienen a Qi Pa en la mira.
No puedo permitir que Qi Pa sufra
ni siquiera un poco por mi culpa.
[Piscina de Agua Clara]
[Baño de hombres]
Vicecomandante,
no hemos encontrado a ninguna persona sospechosa.
Si ves a alguien sospechoso,
infórmalo de inmediato.
Si ocultas algo, serás cómplice del delito.
Sí, sí, sí.
Vamos.
Abuelo, abuelo.
Se han ido todos.
Te ruego, te ruego, por favor,
no lastimes a mi nieto.
Por favor, te lo ruego.
- Te lo ruego - Abuelo.
Mata.
[Palacio]
Puerta oeste.
Ciudad de Bestias.
[Ciudad de Bestias]
Bosque exterior.
No.
[Bosque secreto de Bestias]
Aquí tampoco.
¿Aquí?
[Hongxiu. Linaje: Gato. Ágil, tierna y atenta.]
No.
Princesa,
estás haciendo arte otra vez.
Linda, te voy a hacer una pregunta.
¿Cómo se llega
al gran bosque negro
al que me trajiste antes?
Tienes que salir por la puerta de la ciudad.
¿Pasa algo, princesa?
Es que he estado aquí por mucho tiempo
sin tener la oportunidad de apreciar
la grandeza de Bestias.
Es una verdadera lástima.
Sí, es una lástima.
Pero ahora tienes una prohibición de salida
y ni siquiera puedes salir del palacio.
No pienses en eso.
¿Seguro que no puedo salir?
No tiene que preocuparse
demasiado por el misterioso.
Baike y Hu Die ya están siendo
buscados en toda la ciudad.
Confío en que obtendrán resultados.
El misterioso es cauteloso
y no será fácil de encontrar.
Pero lo que estoy preocupado no es por él,
sino por Qi Pa.
Su Majestad,
se refiere a la prohibición de salida.
Dado que aún no se ha encontrado al asesino,
creo que debería mantenerse y reducirse
el área de restricción
para asegurar su seguridad,
manteniéndola confinada en el palacio.
Usted es sabio.
Pero conozco la personalidad de Qi Pa.
Si la mantengo confinada en el palacio,
ella se sentirá muy mal.
No puedo soportar confinarla en su dormitorio.
Además, le prometí que
le devolvería su libertad
de entrar y salir del palacio.
Usted es considerado.
Pero este misterioso puede atacar
nuevamente en cualquier momento.
Tengo que protegerla día y
noche lo mejor que pueda.
Usted es considerado.
¿Qué fue lo que acabo de decir?
Kui Mulang.
Si te ayudo a capturar a la asesina,
tú debes desbloquear la prohibición de mi salida.
¿Por qué aún no has emitido un edicto?
¿Estás tratando de evadir tu promesa?
Eres libre.
Ya lo dije.
La prohibición ha sido desbloqueada.
¿En serio?
¿Desbloqueada?
¿Qué tal si fingimos que nunca estuve aquí?
Me retiro.
Me voy.
Su Majestad.
Golpeemos la mano.
[Chun´er Linaje: gorrión, bella cocinera y experta en chismes]
Qué suerte tienes esta vez, Chun´er.
Si no fuera por la princesa,
estarías muerta.
Casi acusé injustamente de ser la princesa.
Pero esta mañana
ya se le pedí disculpas.
Ella también me perdonó.
No hay duda de que la princesa elegida
por el rey tiene una gran calidad.
Es realmente magnánima.
Comparada con la princesa,
la vicecomandante Hu Die
parece demasiado agresiva.
Casi causó una tragedia.
Es envidia por parte de la
vicecomandante Hu Die.
Antes de que llegara la princesa,
la vicecomandante Hu Die era
la más destacada en el palacio.
La consideré un ejemplo a seguir antes.
Anuncio que a partir de ahora,
la princesa Qi Pa será mi único ejemplo a seguir.
La vicecomandante Hu Die
está celosa de la princesa
y casi acusa injustamente a una persona inocente.
Si Chun'er saca su libreta,
estoy segura de que todos en
el palacio sabrán sobre esto.
[La vicecomandante Hu Die está celosa de la princesa]
[Casi acusa injustamente a una persona inocente]
¿Qué saben ustedes?
Mi tarea es
difundir rumores.
Vicecomandante,
no les creas.
Yo sé que solo estás cumpliendo la justicia
y no tienes intenciones egoístas hacia el rey.
Claro...
Estás diciendo tonterías.
¿Quién tiene intenciones egoístas hacia el rey?
Su Majestad,
aquí tiene el pollo asado que quería.
¿Estás bien?
Sí.
Es extraño.
Soñé con Kui Mulang.
Debe ser porque he estado muy cansada últimamente.
Ese árbol antiguo.
Felicidades, princesa.
Felicidades por haber
desbloqueado la prohibición.
Traje algunos aperitivos para celebrar contigo.
Gracias.
Pero no es momento de comer pollo ahora.
¿Quién sabe cuándo
Kui Mulang se volverá loco
y me volverá a confinar?
Tenemos que irnos rápidamente.
Por cierto,
se me ocurrió otra idea
que vale la pena intentar.
Princesa,
fui al Departamento de Gastronomía y
conseguí algunos cacahuetes y edamames.
¿Realmente no quieres probar?
Estoy ansiosa por regresar a casa
y este lugar de Bestias
es demasiado peligroso.
Hoy me acusaron injustamente
y mañana puede haber otro asesino.
Además, Kui Mulang es violento.
Me preocupo que si me quedo más tiempo,
pueda perder incluso mi vida.
¿Violento?
¿Olvidaste que casi me
estrangula la última vez?
¿Estás hablando de esto?
Princesa, no te preocupes.
Es que estaba preocupado por tu seguridad
y tuve que investigar eso.
Resulta que esa noche
Kui Mulang había bebido demasiado
y luego fue herido por la princesa.
Luego se enredó con el asesino,
lo que causó que su energía interna
se volviera inestable y enloqueciera.
El rey siempre está emocionalmente estable
y nunca haría algo violento.
¿De verdad?
Claro.
Aunque sea así,
sigue siendo cierto que me lastimó.
Sigue siendo una persona peligrosa.
El tiempo es precioso y la misión es importante.
Ven,
mira aquí.
[Ciudad de Bestias]
¿Ves algo diferente?
Por favor, indícame, princesa.
Tengo que ir a este lugar para salir de la ciudad]
[Bosque de Bestias]
Me he encontrado con muchas dificultades.
Este bosque es mi única
esperanza de regresar a casa.
Pero está fuera de la ciudad
y el clima de hoy tampoco es bueno,
no te conviene ir al bosque.
Guardia Li,
noto algo extraño en ti.
¿Qué?
Parece que no estás interesado en
regresar al País de Xia.
Qué va.
Estoy de tu lado,
además,
siempre te estoy protegiendo.
Te portas bien conmigo,
pero parece que
no tienes ningún interés
en volver a casa.
Aunque estás cerca de Kui Mulang
y eso no es fácil,
no has obtenido ninguna información
sobre cómo regresar al País de Xia.
Dime,
¿pasa algo?
¿Hay algo que me estás ocultando?
Yo...
definitivamente no.
Es solo que soy torpe.
No he logrado encontrar
información útil para ayudarte,
pero sé que cometí un error
y trataré de mejorar.
Vuelvo ahora.
Su Majestad,
¿no fuiste a buscar a la princesa?
La princesa sospecha de mi identidad de guardia.
¿Qué has hecho
para que pensara así?
Justamente porque
no hice nada
y creyó que no sirvo para nada.
Ha buscado por toda la ciudad,
excepto el bosque de niebla en las afueras,
ella sospecha que el camino
de regreso al País de Xia
está en el bosque.
Así que insiste ir allí.
La princesa es verdaderamente inteligente
para haber adivinado eso.
Su Majestad, ¿qué planeas hacer?
Pues la llevaré al bosque.
Después de todo, solo yo puedo deshacer el sello
que nos impide regresar al País de Xia,
y aunque ella vaya allí,
no encontrará el camino de regreso.
Podrá cortar sus pensamientos al respecto.
Tiene sentido.
La princesa está preocupada ahora
por cómo salir de la ciudad.
Ve a tomar algo de muestra para mí.
¿Qué cosa?
Sí.
Sr. Liujun.
La última vez cuando estuve borracha,
no dije nada absurdo, ¿verdad?
Hongxiu, despierta,
Hongxiu.
Sr. Liujun.
Hongxiu, estás borracha.
No, no.
¿Vas a la habitación de la princesa?
Recolecté algunas flores,
seguramente a la princesa le gustarán.
El rey quiere llevar a la princesa afuera,
temo que no será conveniente si está Hongxiu
Eh, tengo algo que quiero discutir contigo.
Espérame aquí en un cuarto de hora.
¿Tienes algo que decirme?
Quiero... mostrarte algo.
Princesa,
he regresado.
Tan rápido.
Por supuesto,
soy el más rápido del País de Xia.
Mira,
esto es...
un pase de salida de la ciudad.
Un pase de salida de la ciudad,
¿cómo lo obtuviste?
Es fácil de conseguirlo
para nosotros
los guardaespaldas del País de Xia.
Quieres decir...
Lo robé.
Bien hecho.
Mereces ser un guardaespaldas formado de mi madre.
Entonces, vamos a partir ahora.
De acuerdo.
Princesa,
vamos a buscar una salida hacia
el País de Xia en el bosque.
¿Por qué llevas todas estas cosas pesadas contigo?
Porque vamos al bosque,
necesitamos llevar algunos suministros
de supervivencia al aire libre
por si acaso.
Además, es una oportunidad rara
para mí venir a Bestias,
no puedo irme sin llevar algunos recuerdos
para los compatriotas.
Eres realmente sabia.
Labiales y polvos rojos.
¡Chicas, vengan a echar un vistazo!
Son nuevos.
No se lo pierdan.
Trajes de seda de calidad recién llegados.
Princesa,
la puerta de la ciudad está justo ahí,
¿por qué no te mueves?
Yo interrumpí a la puerta de
la ciudad una vez, además,
tu pase de salida es robado.
No podemos cruzar de esa manera.
Entonces,
¿cómo vamos a cruzar?
[Edificio Xianyi]
Debemos tener mucho cuidado.
Vamos.
Adelante, por favor.
[Edificio Xianyi]
Sal.
Por el bien del País de Xia,
Más rápido.
Tan puro y hermoso.
Venga, vamos.
Cuidado.
Este cuerpo. Gira.
Gira una vez.
La ropa que elegí te queda bien.
Voy a llevar la ropa.
No te conviene.
Eh...
Realmente empaqué demasiado.
Vámonos.
Debemos salir de la ciudad.
No pueden mirar así a mi esposa.
¿Nos dejan salir de la ciudad o no?
Sí, sí, sí.
Está bien.
Cariño.
Sí.
Este bosque
es donde desperté
y Hongxiu me llevó.
Así que, princesa, aprovecha la luz del día
y busca el camino de regreso al País de Xia.
Estás más emocionado que yo
al mencionar al País de Xia.
Sígueme,
Li Xiong,
¿cuántas direcciones hemos probado?
Casi hemos probado todas, princesa.
Es posible que no haya un camino
de regreso al País de Xia aquí.
¿Cómo puede ser?
¿No hay camino?
Princesa,
¿por qué estás absorta?
¿Ves ese árbol?
¿Qué árbol?
Ese no es un árbol.
Ese árbol,
en el medio del bosque, el más alto y grande.
Creo que lo he visto en algún lugar.
No tiene nada especial.
Es imposible que lo hayas visto.
Sigamos buscando.
En serio.
Durante mi siesta del mediodía soñé con ella.
También soñé con Kui Mulang.
¿En serio?
En fin,
fue una pesadilla muy extraña.
Él me levantó
y salió corriendo desde dentro de un gran árbol.
Ese árbol era extremadamente grande,
y muy similar a este árbol.
Pero supongo que es solo una coincidencia.
No necesitas pensar demasiado,
continuemos buscando el camino.
No,
tal vez esto sea una señal del destino.
Li Xiong, ¿qué tal si vamos a ese árbol
y echamos un vistazo?
Según mi intuición, seguro que
hay un camino de regreso al País de Xia allí.
- Princesa. - Vamos.
Sr. Liujun,
¿no dijiste que
tenías algo que mostrarme?
Llevamos aquí parados
durante una hora.
¿Qué me quieres mostrar exactamente?
Eh...
Sr. Liujun,
sé que hay cosas que te resulta difícil decir,
pero está bien si no lo mencionas.
Ya me siento feliz solo por
estar aquí contigo.
Tengo algo que hacer, me voy.
Hongxiu, yo...
¿La hice malinterpretar?
Es ese.
Es exactamente igual que en mi sueño.
Un árbol tan grande,
detrás de ese árbol hay más árboles.
¿Dónde está el camino de regreso a casa?
Debe estar cerca.
Busquemos.
Debe haber algún truco
en el árbol.
Busquemos.
¿Cómo puede ser esto?
¿Acaso todo fue solo un sueño?
Pensé que
hoy podríamos regresar al País de Xia.
♪ El viento acaricia los
pétalos, que caen como lluvia♪
♪ En mi mano, se transforman
en innumerables recuerdos♪
♪ Tú traes alegría a mi corazón♪
♪ También me brindas una felicidad efímera♪
♪ Una escena lleva tu nombre♪
♪ Permanece en el cielo estrellado♪
♪ Una escena nos separa por miles de millas♪
♪ Una escena de amor, una escena de odio♪
♪ En cada escena eres tú♪
♪ Sumergidos en el amanecer y el atardecer juntos♪
♪ Una escena sincera♪
♪ Una escena llena de conspiraciones♪
♪ En cada escena, tu figura está presente♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo♪
♪ Todo eres tú♪
♪ Inmersos en el mundo de tus sueños♪
♪ Una escena sincera♪
♪ Una escena llena de conspiraciones♪
♪ En cada escena, tu figura está presente♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo♪
♪ Todo eres tú♪
♪ Si no estoy contigo, todo estará bien para ti♪